Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Го~
Қанша...
3000 қол жетімді
Шамамен... олар бес бірлікке бөлінген сияқты.
Гаджи Га~ Гя~
Бұл өте қатты қаруланған... Ах...
Біреуін басу үшін біраз уақыт кетуі мүмкін...
Егер мен жақсы болмасам, қайда екенім белгілі болады...
Біз не істеуіміз керек?
Содан кейін... Иә?
Мен біраздан бері біртүрлі әрекет етіп жүрмін.
Не болды?
Мен шаршадым деп ойлаймын... Мен зейінді жоғалтып жатырмын...
Жақсы образ жасай алмаймын... Ах...
Сонда сіз сиқырлы күшті пайдалана алмайсыз ба?
Егер сіз оны пайдалана алсаңыз, оны пайдалана аласыз.
Дегенмен, көп адаммен жұмыс істеу біраз қиын...
Құдай…
Жау біраз қимылдар жасап жатқан сияқты...
Иә?
Ол қозғала бастады...
Әзірше күтейік, көрейік...
Ха!
Жат! Ах...
Қарғыс атсын! Қарсы күресесіз бе?
Әлі жоқ
Олар бұл қалай шыққанын күтуде.
Жартылай істесең, құдіретің ашылады, Шығар.
Иә, не болды?
Айдаһар үңгірі қайда?
Ешқандай сенімділік болмаса да
Алдыңыздағы тоғайдың артында шығар.
Хабардар болу! ағашты отқа жағыңыз
Уф...
Уф…
Одан да от жағамыз ба?
Күте тұрыңыз, күтіңіз және не болатынын көріңіз, содан кейін...
Гугу… Гага… Гагога…
Гагогаго…
Олар ханшайымды туннель арқылы эвакуациялаған сияқты.
Бұл жолы мен байыпты боламын.
Уау!
Уф...
О...
Ах! Сәлем Шықыршы
Қазірдің өзінде! Сатору: Сіз әлі де сиқырлы күшті пайдалана аласыз ба?
Қат! Тағы екі-үш рет.
Ұшатындардан ең алысты сипап өтіңіз.
Неліктен? Ах...
Түсіндім
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Ой, не болды?
Ха! Қазір қашайық
Әлі жоқ, тағы бір рет жіберейік.
Өзіңді тым қинатпа
Уф!
Gogo gooooo...
Уф, тез қашайық.
Хаа ха...
Жарайды, уайымдама, міндетті түрде үйге барасың...
Иә...
Ха ха ха... Уф...
Уф... Уф...
Гагага... Ха! Уф...
Қазірге дейін мен—
Уф! Бия Бегё Нинген
Сатқын!
Гага Гага…
Тоқта
Жұт, жұт...
Уф гага...
Аллаға мың алғыс.
Сіздің арқаңызда мен өмірімді сақтап қалдым.
Мен мұндай жолдарды жиі естимін.
Сіз бізді сатқыңыз келсе де
Жоқ, бұл түсінбеушілік.
Алланың құдіретімен
Қандай сарбаздар бар?
Бірақ сіз оны сатпақ болғаныңыз рас емес пе?
Кешіріңіз, бірақ мен мұны істеуім керек.
Құдай мені тастап кетеді деп қорқамын.
Иә? Алдымен қашып кеткенде не айтып тұрсың?
Иә, бұл үшін ешқандай ақтау жоқ.
Шырқыраушы – қорқақ
Қате сияқты, құрт құртындай.
Үстіне түкіргендей.
Көңде дірілдеген құрттар да...
Жетеді! Ах...
Одан да тезірек қашайық.
Шығыста жау жоқ, сол жақта қашқан дұрыс болар деп ойлаймын...
Жарайды!
Құдай, жүгір, жүгір!
Уф...
Сатору жақсысың ба?
Қорқынышты... Мен енді жүгіре алмайтын шығармын...
Әзірше мықты болыңыз.
Құдай! Не болды?
Неге ол кісілерден құтылмайсың?
Мүмкін Құдай...
Сен енді құдай емессің бе?
Шулы...
Ха!
Ах! Ах...
Уф… Гага…
Ой, не болды?
Шығарылды ма?
Қуаныңыз! Күшейткіштер!
Ол дыбыс алып торғай арасы болса керек.
Алып торғай ара?
Канто аймағындағы ең үлкен колония, оның жалпы әскери күші 20 000-нан асады.
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
What... what?
Жаудың негізгі күші жойылды.
Королеваны қолға түсіру ғана қалды... Иә?
Олардың біртүрлі болғаны сонша, мен олардың бір текті екеніне сене алмадым.
Сахна мүк қаупі бар...
Цучигумо неге осындай күлкілі шабуыл сызығын қабылдады?
Мүмкін Құдай бар болса...
Мен сізге тағы да шексіз алғысымды білдіргім келеді, Киромару...
Киромару…
Гиги Гага Гугу... Гиг Гага...
Мен айдаһар үңгірін таптым! Ха!
Иә! бұл тамаша
Менің миссиям бар, сондықтан мен қатысуым керек.
Екеуің не істейсіңдер?
Ах... а...
Неге қатысамын дедің?
Мен бұл жерде оған өзімнің әлсіздігімді көрсете алмаймын.
Үлкен торғай арасы дегеніміз не?
Бұл адамдарға ең адал колония, солай ма?
Сіз ең адал болғандықтан, абай болуыңыз керек.
Сіз нені айтасыз?
Кешеден бері біз үшін бұл өмір немесе өлім болды, солай ма?
Бұл біз басынан өткерген ең қауіпті жағдай шығар...
Ки~ Ки~ Ах!
Ki~ Ki~
Бұл...
Бұлардың барлығы Цучигумо патшайымынан туған жас аңдар.
Жас аң?
Бала?
Бұл асыл олжа.
Біздің колонияның ертеңіне қолдау көрсететін жұмыс күші бол.
Патшайым өлім жазасына кесіледі және біз өмір бойы құл ретінде азапталатын боламыз.
Тірі болғанша, малдан кем қарайды.
Өліп қалса, егістікке лақтырылады немесе егістікке тыңайтқыш ретінде пайдаланылады...
Шиоя шыбындарының колониясы кішкентай, бірақ бұл оның кішкентай екенін білдірмейді.
Оның осылай жоғалып кетуіне жол беру ақымақтық болар еді...
олжа шамамен 2000 ересек жануар мен 3000 жас жануар болады.
Мен сізге әрқайсысына 10% беремін...
Уау! Сізге көп рахмет
Жарайды, уақыты келгенде мен біраз жұмыс істеуім керек...
Нокоги гау гага гага гиги...
Патшайымның аман қалуы мүмкін емес.
Бірақ қандай жағдай болса да, бас қолбасшымен сөйлесейік.
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Боу!
Ах! Шар ит!
Иә, иә...
Жарылыс болды ма?
О
Уф...
Жақсы өтті ме?
Барлығы құтқарылды, Скеала да, солдаттар да.
Бұл Киромару деп аталатын нәрсе.
Мен...
Иә...
Бұл жаман... Маусымның басында қанша болды?
Иә, сыртта қараңғы...
Эй, бұл туралы...
Бізге әлі қауіп төніп тұр ма?
Иә, не? Алып торғай ара...
Мен адамдарға адалмын.
Не?
Бірақ бұл олардың бізге адал екенін білдірмейді.
Киромару мен оның достары сөзсіз бағынатын ересектер.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бірінші басымдық – этика жөніндегі комиссияның пікірі.
Біз арыстан балығын кездестірдік
Себебі мен білмеуім керек нәрсені білдім...
Міне... сондықтан да! Ах!
Тынш! Егер Миноширомодокидің айтқаны рас болса, онда
Адам сиқырлы күш қолданса
Егер біреуге шабуыл жасау мүмкін болса
Біздің қоғам әп-сәтте күйреді.
Сіз мұны болдырмас үшін қандай да бір қорқынышты әрекет етер едіңіз, солай ма?
Бірақ неге біз?
Қиындық тудыруы мүмкін балалар
Алдын ала шығарып алу туралы бірдеңе айтпадың ба?
Чушуцу?
Оны тастаңыз...
Ақылсыз сөз айтпа!
Бұлай болуы мүмкін емес!
Ши~! Вакиенде де, барлығын қамтитын сыныпта да есте сақтауға тырысыңыз.
Жыл сайын кейбір адамдар үнемі жоғалып кетеді, солай емес пе?
Қалай ойласаң да, біртүрлі. Барлығы қайда кетті?
Бірақ... бірақ
Әңгімені Миноширомодокиден естідім.
Ешкім білмейді, Риджин-сан да өлді.
Сіздің қарғыс күшіңіз қатып қалды, солай ма?
Бұл ережені өте өрескел бұзу болуы керек.
Бұл болмайды
Киромару біз туралы қалаға хабарлаған шығар.
Олар бізді осында аяқтауға бұйрық беруі мүмкін.
Барлық адамдарда «Өлім механизмі» деп аталатын нәрсе бар.
Дайын болсаңыз
Қала тұрғындары бізді өлтіре алмайды.
Балалардан құтылу үшін Бакемонезу жауапты сияқты...
А... сондықтан қазір ең қауіпті уақыт.
Мен үйге баруым керек...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Уф...
күрсіну...
Ах ха...
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
Ууууууууууу...
Амансың ба? ше?
Ештеңе емес.
Ах...
О? Ол кім?
Құдай-ау, сен қаншаға барасың?
Неге менің артымнан осы жерге дейін бардың?
Құдайға, егер бірдеңе болатын болса,
Бізде ешқандай жауапкершілік жоқ.
Сізбен бірге біреу келе жатқан жоқ па?
Жоқ, мен ғана.
Оны қорғау үшін солдаттарды әкелген дұрыс емес пе?
Гах, бұл... гах...
Шұғыл болғандықтан уақытым болмады.
Иә
Шықыршы Маған сенің көмегің керек.
Біз Касумигаура көлінің батыс жағалауына барғымыз келеді.
Маған жетудің ең жылдам жолын айтыңызшы.
Неге сонша асығасың?
Егер ертең таңға дейін күтсеңіз...
Ертең таңды күтсек, өмірімізге қауіп төнеді.
Бұл...
Киромару бізді өлтірмекші болуы мүмкін.
Мүлдем жоқ!
Біз Бакематсудың ең үлкен колониясының генералымыз.
Құдайға зиян келтіруге тырысу, т.б.
Мен мұны түсіндіре алмаймын, бірақ маған сеніңіз
Әйтпесе түн ортасында қашып кетпес едің ғой?
Жарайды, мен сізге төте жолды көрсетейін.
Рахмет
Алайда, егер сізді қуып кетсе, олардың да дәл осылай келуі мүмкін.
Біз асығуымыз керек
Сіз мені ести аласыз ба?
Не? Түнде қараңғы
Генерал Киромару жиі барлау және жауларды табу үшін құстарды пайдаланады.
Түнде түнгі көруді қолдану туралы әңгіме
Мен ол туралы естідім
Ах...
Ах
Ерте маусым?
Шун? Оян!
Мария! Мамору!
Хаааах! Гүх!
Ах! Сен сонда несің?
Бізді осында алып келген Сквилер болды.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Шиоя шыбындар колониясының директорымын.
Шиоя шыбындары колониясы - Цучигумоны жеңген жасырын батыр.
Оны жеңгеніңіз рас па?
Иә, алып торғай аралар тобы күшейту үшін келіп, оны жойып жіберді.
Әйтеуір, каноэге асығайық!
Осыдан кейін жай сөйлескен дұрыс.
Мен тез қашуым керек.
Сіз неден қашып жүрсіз?
Бұл Дайджаку аралар колониясы. Бұл генерал Киромару.
Жалпы?
Бізге сеніңіз!
Жолда қауіпсіз болыңыз.
Рахмет
Әй, Саки, оны дұрыстап өртеп жібер!
Жарайды, міне. Бағасы 12 доллар болады.
Ой, ерте маусым!
Шулы! Не?
Мынаны қара!
Ах!
Уф...
Ерте маусым... Иә.
Түсірілді. Киромару сол жерде.
Рахмет, бұл бір ғанибет болды.
Бұл жарқыраған аймақ оның Китатон өзеніне кіретін шекарасы болып табылады.
Өкінішке орай, ары қарай жүре алмаймыз.
Жарайды, мен бұл жерден өз бетімше есіп өте аламын.
Рахмет
Құдай, құдай, бұл жолы мен осында қоштасамын.
Жолда қауіпсіз болыңыз.
Менің бір өтінішім бар.
Не?
Мен сенің каноэды сүйреткеніңді білгім келеді.
Неліктен?
Егер бұл анықталса
Өйткені мен өлімді міндетті түрде қабылдаймын.
Жарайды, мен оны міндетті түрде құпия сақтаймын.
Маған көмектесемін деп өз өміріңді қатерге тіктің.
Ах, Киромару.
Өйткені, олар Әдеп жөніндегі комитеттен бұйрық алған.
Сәлем! Ахх
Енді жүр!
Мен үйге тезірек барғым келеді.
Иә...бірақ әлі алда көп жол бар.
Мен ертең үйге бара аламын.
Мен шаршадым~
Күтілгендей
Сатору Сиқырлы күшті пайдалану әлі мүмкін емес пе?
Хмм, мен шынымен де шоғырлана алмаймын...
Кішкене болса да жұмыс істейтін шығар.
Сіз нені айтасыз?
Саторудың мантрасы есіме түсті.
Сондықтан мен ұйқы күйін пайдалану арқылы мұны істей алдым.
Түсіндім! А, мен мантраны білсем ғой.
Сіз өзіңіздің сиқырлы күшіңізді қайтара аласыз! аа!
Бұл бөліну монахтың блефі болды.
Мен мүлдем алданып қалдым.
Мұндай кеңестер маңызды емес, оларды маусымның басында да шешуге болады.
Бірақ әркім өз мантрасын түсіне ме?
Сатору есіме түсіп кетті...
Мен түсіндім, иә?
Иә? Неліктен?
Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек
Бұл таңқаларлық.
Ұмытпау үшін әр түрлі сөз тіркестерін ойлап таптым.
Бірақ қанша мантра айтсам да, нәтиже болмады.
Менің ойымша, кеңесті шешу үшін процедура болуы керек.
Мен есімде жоқ...
Үйіңізде бір жерде жазып қойған жоқсыз ба?
Ах, жазылған! Мен де!
Мен күнделігіме жаздым!
Егер солай болса, бәрі жақсы болады. Қалаға қайтсаң.
Мен және Сатору сиқырлы күш көрсетеміз
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз өзіңізді қатып қалдым деп ойламайсыз.
1-A сыныбына жеңіс әкелді
Олай болса, Саки, өтінемін!
​​О?
Менің сиқырлы күшімді жандандыр
Ах...
Иә...
Жалынға қараңыз
Уау! Хаха...
Аа…
Ах...
Вахаха…
Ахаха... ғажап~
Ия хахаха...
Мен Камису 66 қаласына қайтып келгенде, мен үшін сақталған мантраны естідім.
Қарғыс күші оңай қалпына келтірілді.
Үлкендерді алдау
Ақырында Құдайдың құдіретіне қайта ие болдым.
Бірақ бұл шектен шыққан елес пе, білмеймін.
Мен оны әлі елестеткен жоқпын.
Жібер
Жоқ десем ше?
Эй, не болды?
Не? Жауап бермесең, мен ештеңе істемеймін.
Біз не істеп жатырмыз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory